Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
[Brilla en mí]
[Adaptado de la novela de Gu Man,
Shine On Me]
[Episodio 7]
Zhuang,
¿Desde cuándo eres
tan fanático de las horas extras?
Vamos a tomar una copa esta noche.
Sigue adelante.
Todavía estoy trabajando duro en este informe.
No seas demasiado duro contigo mismo.
Informe de investigación
sobre el préstamo fotovoltaico de Shuangyuan.
El préstamo para Shengyuan
¿Filial de Suzhou?
Honestamente, este caso
No parece que valga la pena hacer horas extras.
Sé
Te enviaron a visitar el sitio,
Pero lo que se dice,
el jefe
No está precisamente ansioso
por aprobar el préstamo.
Según el rumor,
La propia postura de Shengyuan es bastante vaga.
Ellos enviaron
un nuevo Director General Adjunto,
Pero es básicamente un exilio.
Se dice que es él
Nieto del Sr. Sheng Xianmin,
quien solía administrar
su equipo de BD.
Un auténtico deleite para la vista.
Demasiado
Él es un Lin en lugar de un Sheng.
Así que es él.
¿Fue a Shuangyuan en Suzhou?
Qué,
¿Conoces al chico?
El señor Song una vez me llevó
a Shengyuan de visita.
Lo conocí entonces.
¿Cómo tener siempre la información exclusiva?
¿en todo?
He construido una sólida reputación
Para establecer contactos.
Estrictamente hablando,
Deberías conocer Shengyuan
mejor que yo.
¿No tienes una compañera de clase impresionante?
¿Trabajando allí?
El único
Fuiste a cenar conmigo el otro día.
Sólo me preguntaba
¿Por qué estás tan interesado en este informe?
¿Es por ella?
Me importa porque el jefe
firma mi cheque de pago.
¿Qué está sucediendo?
No me digas
Es esa linda compañera tuya.
No.
¿Ella llama y tú apagas
tu computadora inmediatamente?
Vaya, ella realmente tiene un rango más alto
que nosotros, ¿eh?
Sólo estoy agarrando algo.
Vuelvo enseguida.
Bienvenido.
Eso fue rápido.
Me estaba preparando para una larga espera.
Desde que mi mamá te pidió ayuda,
No quería hacerte esperar.
¿Volviste a Nanjing ayer?
Sí.
Entonces ¿por qué regresaste tan pronto?
Mi jefe anunció de repente
Un evento de formación de equipos para mañana.
Sabes,
Él es el nieto
del fundador de Shengyuan,
Acabo de regresar de estudiar en el extranjero.
Está lleno de estas ideas de moda,
y es agotador
para quienes trabajamos bajo su mando.
Así que me apresuré a volver.
justo después de la cena
y vino directamente aquí
desde la estación de tren.
Aquí están las cosas que
tu mamá me pidió que te trajera.
Podría haberlos enviado por mensajería.
Odio molestarte de esta manera.
No seas así.
Nos hemos estado ayudando mutuamente.
y llevar cosas de un lado a otro
Desde que éramos niños.
Es
una coincidencia divertida
que incluso ahora,
Nuestros trabajos todavía nos mantienen tan cerca
unos de otros.
Gracias.
Déjame invitarte a un café.
Seguro.
Tomaré un café con leche
y una orden
de tu famoso milhojas de fresa.
Eso es
su
Plato estrella.
Lo siento,
En realidad estamos
Todos ellos se quedaron fuera hoy.
El último grupo
simplemente nos desalojaron.
¿Queda algo de vainilla?
Entonces iré con el crepe de mango mille.
Un americano.
Gracias.
Próximamente.
En realidad quería preguntarte.
sobre otra cosa.
¿Qué es?
¿Has estado en contacto?
¿Con Zhuo Hui últimamente?
Un poco.
Siliang me pidió que me registrara.
Ella se siente como
Ha estado actuando de manera diferente
hacia ella,
Como si ya no le pusiera el corazón
en ello.
Ella solo se pregunta
si hay alguien más
en la imagen.
Me encontré con él para tomar algo la semana pasada.
El nombre de Siliang nunca surgió.
Tampoco mencionó a nadie más.
Siliang nunca estuvo de acuerdo
Estar con él.
Es natural que haya sentimientos.
apagarse.
Eso es cierto.
Ahora que estamos en el mundo real,
Hay demasiadas tentaciones.
Siliang debería haber
tomado una decisión antes.
¿Qué pasa contigo?
Cualquier cambio
¿En tu vida últimamente?
Sólo estoy tratando de ganar algo de dinero real.
y asegurar mi futuro aquí.
Todo lo demás es secundario.
Disfrutar.
Qué vergüenza.
Me perdí
el milhojas de fresa.
Quiero decir ¿quién hace eso?
¿Comprar hasta el último?
Un paseo es exactamente lo que necesitaba.
Finalmente no siento que
estoy a punto de estallar.
Lo juro, la mandíbula de la camarera.
Casi caigo al suelo.
Nos comimos todo eso
y todavía tengo bolsas para perros.
No todos los días estamos en Shanghai.
Estaba muy sabroso.
Tuve que traer algunos de vuelta
Para el equipo.
Estoy intentando ser un buen compañero de equipo.
Simplemente tomemos un taxi hasta la estación.
Con todo este pastel,
No hay manera de que me atreva a tomar el metro.
Sí.
Valió mucho la pena.
Totalmente.
Honestamente podría hacerlo
Una carrera gastronómica en Shanghai cada semana.
Vamos a saludar a uno aquí.
Bueno.
¿Cuanto tiempo crees
que tardaré en conseguir uno?
Bien
Consigue uno con seguridad,
ya que estamos justo debajo del paso elevado.
[Banco Huaya]
[Grupo Shengyuan]
♪En calles desconocidas,
pero el ruido se siente igual♪
Xiguang.
Sube al coche.
¿Qué tienes en mente?
♪¿Cuántos viajes me esperan aún
contigo a mi lado?♪
¿En qué estaba pensando?
♪Ambos actuamos como si
no supiéramos la respuesta♪
Estoy aquí, en esta bulliciosa calle,
y con cada minuto que pasa,
Mucha gente pasa apresurada junto a mí.
Vienen hacia mí,
y luego pasan rozándose.
Conozco a tantos desconocidos,
pero nunca lo veo.
Sé que pasa por aquí todos los días.
Sé que él está ahí fuera
en algún rincón de la ciudad,
Tal vez a sólo una calle de distancia,
o tal vez, en el próximo momento,
Él estará justo donde yo estoy ahora.
Sin embargo, en este mismo momento,
Nuestros caminos no se cruzan.
Y él nunca lo sabrá
que estuve aquí,
imaginando el momento en que finalmente nos encontremos.
♪Que este silencioso deseo mío♪
¿Un centavo por tus pensamientos?
No es nada.
Solo siento que
Encontrarse con alguien en Shanghái
Es casi imposible.
¿Entonces por eso viniste aquí hoy?
¿Esperando encontrarse con alguien?
En realidad, no lo soy.
Esto es suficiente.
No lo entiendo.
Me has perdido por completo.
Está bien.
Ya no importa.
Está bien,
Regresemos.
Has estado al día
con tu rehabilitación, ¿verdad?
¿Sigues haciéndolo?
esos ejercicios de clasificación de frijoles
¿Te lo di?
Sí.
Bien. Ascensor.
Extender.
Cierra el puño.
Está bien.
Supongo que no lo eres
sentir entumecimiento o dolor
¿Durante el día más?
Ninguna en absoluto.
Pero en la tercera ronda de frijoles,
Todavía empiezo a sudar
y mi mano empieza a temblar un poco.
Una vez al día
es suficiente
No te presiones.
La buena noticia
¿Es eso para una persona promedio,
tu mano izquierda
se ha recuperado
notablemente bien.
Pero...
Doctor Lin.
Sabía que eras tú.
Te reconocí por detrás.
¿Estás de nuevo en el hospital?
Dr. Zhong, hace mucho que no nos vemos.
Sólo una visita de seguimiento.
Todo terminado ahora.
¿Vas a dirigirte al estacionamiento
de enfrente para recoger tu auto?
¿Por qué no estacionaste
en el hospital?
Es una caminata bastante larga
para recorrer todo ese camino.
He renunciado.
Estoy seguro de que mis placas
ya han sido borradas del sistema.
[Fotovoltaica Shuangyuan]
Gracias por revisar
el inventario de esta semana.
No hay problema.
Tengo algo que decirles a todos.
Anteayer, el Sr. Lin
tuvo un pequeño accidente en Shanghai.
Que el Sr. Lin Yusen desaparezca a toda velocidad.
¿Está bien?
Él está bien,
Nada demasiado serio.
Pero se lesionó el pie.
y necesita descansar un rato.
Me haré cargo del trabajo del Sr. Lin.
para el mes,
pero todavía necesita
Para revisar y opinar
sobre la ampliación de la planta
y financiación.
Entonces, necesito a alguien
Para manejar el documento corre
hacia su casa y desde allí.
No será nada demasiado frecuente,
Tal vez una o dos veces por semana.
¿Quién se apunta?
Señor Zhang,
Lo haré.
En primer lugar, he estado haciendo un seguimiento
sobre el proyecto de expansión
Desde el principio.
Y
Como todos saben,
El señor Lin tiene
una muy mala impresión de mí.
Así que quiero aprovechar esta oportunidad.
cambiar
como me ve
Y tal vez facilidad
Mi conciencia culpable un poco.
Está bien.
Estás dentro.
Gracias.
Número 26.
Hola señora.
¿Es esta la residencia?
del señor Lin Yusen?
Sí, lo es.
Eres de la compañía del Sr. Lin, ¿verdad?
Él está esperando en el estudio.
Por favor, pase.
Señora.
¿Cómo está el señor Lin?
¿sentimiento?
¿Está todo bien?
¿Qué dijo el médico?
Él está bien.
No es nada grave.
Simplemente se encendió
Una vieja lesión.
El médico dice
que realmente debería descansar.
para que pueda sanar para siempre.
Así que por ahora, no más caminatas,
y no puede permanecer de pie por mucho tiempo.
¿Ni siquiera puede caminar?
¿Son mis deseos realmente tan poderosos?
Quería sacarlo de la oficina
y ya no está.
y de una manera tan brutal.
Maldita sea.
¿Estoy realmente a punto de enfrentarme a mi “víctima”?
Espera, tal vez no sea un buen momento.
¿para que yo entre?
Señora,
¿Te importaría?
simplemente entregando estos documentos
¿Al señor Lin por mí?
Lo comprobaré con el señor Lin.
Un momento, señorita.
¿Quién está ahí?
Señor Lin,
Es alguien de tu oficina.
Una señorita muy bonita.
Ella está aquí para dejarte
algunos documentos.
¿Quieres que ella entre?
¿O debería traértelos directamente?
Déjala entrar.
Puedes continuar adentro.
Iré a buscarte un vaso de agua.
Señor Lin.
Eres tú.
No había nadie más disponible.
Señora Chen,
Muéstrale la sala de estar.
Por supuesto.
Señorita,
El señor Lin dijo
traer los documentos
en esta lista hasta mañana.
¿Tengo que volver mañana?
Eso es lo que dijo el señor Lin.
Señor Lin,
Aquí están los documentos
Tú lo pediste ayer.
Esperaré afuera.
Señor Lin,
Olvidé mi teléfono.
¿Te importaría si leo las revistas?
¿en la mesa de café?
No te interesaría
Todas son revistas médicas.
Esperaré afuera entonces.
Toma, toma un poco de fruta.
Gracias señora.
El señor Lin se suscribió
A estas revistas hace mucho tiempo.
Se inscribió por varios años a la vez
y nunca dejar que las suscripciones caduquen.
Los traje de vuelta
Desde Shanghái,
Aunque no estoy seguro
si todavía los lee.
El señor Lin debe haber sido
Un médico muy dedicado.
Ha sido excepcionalmente brillante
y trabajador.
desde niño.
Todo el mundo lo llamaba genio.
Es una lástima.
Ven aquí.
Señor Lin,
¿Querías verme?
Quédate aquí en el estudio.
Tendré preguntas
para ti mientras voy.
Bueno.
La Sra. Chen regresa
A Shanghai mañana por la tarde,
Así que tendrás que entrar tú mismo.
La tendré
Te daré una tarjeta llave de repuesto
antes de que te vayas.
Espera, ¿qué?
Sólo estoy aquí
para dejar algunos documentos.
¿Por qué recibo una tarjeta clave?
¿No sería eso?
¿un poco inapropiado?
A menos que
¿Esperas que abra la puerta?
Por supuesto que no.
Espera un segundo.
Si tengo que volver mañana,
Eso será
Tres días seguidos en la casa del Sr. Lin.
¿Mis compañeros de la oficina...?
NO,
El señor Lin necesita
para firmar este documento.
Y este también.
Es urgente, Xiguang.
Dile
Es necesario hacerlo hoy.
Esperar,
¿Por qué todo el mundo me lo entrega todo?
Xiguang
Lo mantendré en secreto, lo prometo.
Sólo dímelo.
¿Está pasando algo?
¿entre usted y el señor Lin?
Señor Lin,
[Nie Xiguang]
Soy Nie Xiguang.
¿Puedo entrar ahora?
[Sr. Lin]
Sí.
Toma asiento.
Señor Lin,
¿Quieres un poco de agua?
Sólo serán unos minutos.
Ya no queda agua hervida,
por lo que tengo que poner un poco.
Agregué algunos cubitos de hielo del refrigerador,
Así que no hace demasiado calor.
Puedes beberlo ahora.
Nie Xiguang.
¿Por qué te sientes tan culpable?
Qué...?
Tu cara te delata.
He sentido tu culpa
Desde el primer día que llegaste aquí.
¿Porqué es eso?
I...
No quise maldecirte.
¿Y cómo se supone que debo
responder a eso?
"Te maldije en el templo
¿Y luego te lastimaste?
Eso suena muy supersticioso.
Nie Xiguang.
Este es mi segundo accidente.
La primera
terminó mi carrera.
Su...
Mi mano izquierda.
Si este accidente
Podría desencadenar
algún recuerdo largamente olvidado en ti...
Yo sería muy feliz.
¿Un recuerdo olvidado hace mucho tiempo?
Señor Lin, ¿de qué está hablando?
Puedes irte ahora.
Deje la tarjeta llave
en la mesa de entrada.
Ya no es necesario que regreses.
Sólo estoy cooperando
con la investigación.
No soy un criminal,
Así que muestra algo de respeto.
Gracias.
¿Qué son estos documentos?
Estos son para que el Sr. Lin los firme mañana.
El Sr. Zhang sugirió
que el Sr. Lin aún debería revisarlos,
Así que los dejo con ustedes.
Señor Wang,
Estos son los documentos del Sr. Lin.
Me dijo que ya no me necesitaban allí.
Así que los dejo aquí.
¿Qué pasó?
¿No vas mañana?
El señor Lin dijo que no me necesita.
Para dejar cosas más.
¿De repente? ¿A qué se debe el cambio repentino?
Xiguang
¿Te ofendiste?
¿Él otra vez?
Así parece.
¿Qué hiciste esta vez?
No tengo ni idea.
He estado estrujándome el cerebro
todo el camino hasta aquí,
Terminé mi té con leche,
y todavía no pude entenderlo
Cómo lo ofendí.
No estará presente
durante los próximos días.
Así que me voy a relajar.
Una vez que regrese,
la pesadilla de las horas extras
comienza todo de nuevo
Wang Qi, aquí están los documentos.
Xiguang
Estaba tratando de comunicarme con usted.
¿Por qué no contestaste?
Estaba dejando
documentos para el Sr. Lin,
Así que tenía mi teléfono en silencio.
¿Acabas de regresar?
¿Viste al señor Mo?
¿en camino hacia adentro?
Hice.
¿Qué le pasa?
Eso no tenía nada de buena pinta.
Bueno, ¡tengo noticias enormes!
Te invito a ti y a Dan
a una buena cena.
en el lago Jinji esta noche.
Yin Jie,
Tú y Yuhua deberían venir.
¿Conoces al pariente del señor Mo?
¿El que intentó robarte tu dormitorio?
Bueno, finalmente está acabado.
- ¡Salud!
Gigi,
Cuéntanos qué pasó.
Administración
No se ha filtrado ni una sola palabra.
Se llevaron al señor Mo.
Recibí noticias del señor Wu.
Él sabía cuánto dolor
me causaron la última vez.
Al parecer, la auditoría interna de Shengyuan
Descubrí algo de hace mucho tiempo,
Cuando el señor Mo todavía estaba con ellos.
Algo sobre mala praxis
y aceptar sobornos.
Entonces apareció la gente del cuartel general.
y se lo llevó.
El señor Wu dijo
Podrían haber ido
directamente a la policía.
Llegaron agentes vestidos de civil
y lo arrastraron.
Pero sea cual sea el caso,
Lo más probable es que no regrese.
Para nosotros,
Esta es una dulce venganza.
¡Se siente tan bien!
¡Salud!
- ¡Salud por eso!
- ¡Vamos!
Sé que metí la pata
Ese pago es el último y soy responsable de ello.
Pero estaban tratando de hacer Finanzas
¿Asumir toda la caída?
Eso estuvo totalmente fuera de lugar.
Exactamente.
Así es como funcionan las adquisiciones.
¿El cuartel general se lo llevó?
¿Entonces no tiene nada que ver
con nuestra empresa?
Cuando uno cae, el resto le sigue.
Definitivamente está sucio.
Una auditoría interna
Esto vendrá con toda seguridad a nuestra empresa.
Cuando lleguen los auditores,
Les daré toda mi cooperación.
e incluso ofrecerse voluntariamente para hacer horas extras.
Mi ex-aliado es el verdadero negocio.
Hizo su movimiento muy rápido.
Espera, ¿qué dijiste?
¿Te refieres a tu ex novio?
No digas tonterías
Nunca he estado en una relación.
Quise decir
Hay un NPC
quien es una bestia total.
Aplastó a un "monstruo" en el juego.
Eso solía intimidarme.
Así que, aunque sus "misiones"
Nunca des recompensas,
Todavía lo voy a hacer
molerlos
una vez que vuelva a estar en línea.
¿En realidad?
[Diez días después]
Buenos días, señor Lin.
Mañana.
Señor Lin,
Estás de vuelta.
Buenos días, señor Lin.
Mañana.
Y aquí vienen las "misiones".
Yin Jie,
compilar los informes de revisión
de todos los departamentos
y traerlos a mi oficina.
Servirá.
Te dejo esto entonces.
Seguro.
¿Por qué se siente así?
¿De repente no tengo nada que hacer?
Soy carne muerta.
Una vez que haya terminado de acompañarla,
Él regresará para regañarme.
Estoy seguro de que todos habéis oído hablar
de la situación.
en relación con el ex
Jefe de Compras.
El grupo
está llevando a cabo una investigación detallada,
Así que no haré
ninguna declaración definitiva por ahora.
Sin embargo, espero que todos,
Incluyéndome a mí mismo,
Puede tomar esto como una advertencia.
Próximo,
Por favor, únase a mí para dar la bienvenida.
las nuevas incorporaciones
a nuestro equipo de liderazgo.
A partir de hoy, la Sra. Chen
servirá
como Jefe de Adquisiciones.
Ha pasado más de una década
en la industria fotovoltaica
y es una verdadera fuerza a tener en cuenta.
Agradezco sus amables palabras, señor Zhang.
Mantengámonos en estrecho contacto.
Señor Ding
asumirá
el cargo de Jefe de Ingeniería.
Wang Xin
Será el Subdirector de Adquisiciones.
Espero con ansias
Nuestro viaje por delante
Mientras impulsamos juntos el crecimiento de Shuangyuan
Durante los próximos años.
Ahora,
Le cedo la palabra al señor Lin.
para guiarnos
a través de las actualizaciones de financiamiento.
Después de varias rondas de negociación,
Confianza Yixin
emitirá
productos fiduciarios no estándar
específicamente para financiar
Expansión de la capacidad de Shuangyuan
y la comercialización
de nuestra tecnología de células PERC.
El proyecto de ampliación de la Fase II
Está estancado desde hace algún tiempo.
Los contratistas de ingeniería civil
y proveedores de equipos
fueron todos ellos seleccionados personalmente
por Compras.
Señor Ding,
Eres nuevo aquí,
Así que ponte al día
con este proyecto lo más rápido posible.
Inspeccionar
las obras civiles en construcción
y el equipo entregado en sitio.
Entonces, consígueme
un cronograma detallado del progreso del proyecto.
Tratar con los proveedores y contratistas.
Arréglenlos si pueden.
En caso contrario, traiga unos nuevos.
Comprendido.
Me pondré a ello enseguida.
Desde que se llevaron al Sr. Mo
por el cuartel general,
Hemos tenido una puerta giratoria total
de ejecutivos, ¿no es así?
Es algo natural.
Un nuevo jefe
siempre quiere
para traer su propio equipo.
Yin Jie,
¿no crees?
El señor Lin apenas tiene
me dio algún trabajo
¿desde que regresó?
¿En realidad?
¡Totalmente!
He estado muy aburrido
que estaba leyendo chismes en mi pantalla.
Entonces un día,
Él pasó justo a mi lado
y ni siquiera tuve tiempo
de cerrar la ventana,
y lo vio.
Creí que estaba muerto.
Pero
Él actuó como si no viera nada.
No pasó nada después de eso.
¿No es eso algo bueno?
¿Ver?
Todas esas tiradas de documentos dieron sus frutos.
Tu favorabilidad
Está por las nubes.
¿En realidad?
Pero siento que
Él simplemente ya no puede molestarse
más conmigo,
Como si la favorabilidad realmente hubiera disminuido.
¿Y ahora qué?
¿Esforzarse más?
De ninguna manera.
¿A quién no le gustaría una vida
sin horas extras?
Por fin me siento como
Realmente estoy viviendo de nuevo.
Vamos.
De nada.
Todo esto fue gracias a
su invaluable ayuda.
Si alguna vez necesitas algo en el futuro,
Sólo di la palabra
y haré lo que sea necesario.
Bueno.
Está bien.
Seguro.
Deberíamos reunirnos más a menudo.
Bueno entonces,
Te dejaré volver al trabajo.
Zhuang Xu,
He echado un vistazo
su informe.
Qué,
¿No fui lo suficientemente claro sobre mi posición?
¿el otro día?
Con la industria fotovoltaica en dificultades,
Es natural que seas
cauteloso,
Señor Song.
Entonces, ¿por qué su informe?
afirmar
que los subsidios y las políticas
están ganando claridad,
y las perspectivas de nuevas energías
¿Es tan optimista?
¿Por qué la obsesión
con estos indicadores positivos?
También cubrí el AD/CVD de EE. UU.
y el proteccionismo posterior de la UE.
Los factores alcistas y bajistas
son todos objetivos
Ya que lo arreglaste para mí
para hacer una visita al sitio en Suzhou,
Era mi deber proporcionar
un informe detallado y objetivo
para su evaluación.
No pensé mucho
en el "por qué".
Solo seguí tu ejemplo
Para hacer el trabajo.
Luego fuiste a hacer una encuesta
¿Una planta fotovoltaica en Shanghai después?
Sí.
Tenía poco tiempo en Suzhou.
y no cabía
una inspección in situ.
Así que revisé una empresa local.
En cambio, en Shanghai.
Tan joven
pero dispuesto a hacer el verdadero trabajo.
Sin tomar atajos.
Bien hecho.
Zhuang Xu,
¿Cuánto tiempo llevas con nosotros?
Seis meses.
Zhuang Xu.
Tienes buena suerte.
Se necesita un equipo para tener éxito.
La empresa lo necesita,
Y yo también.
¿Cómo te gustaría?
para unirse a mí en la banca de inversión
¿Y hacerte un nombre?
[Beber ligero]
Oh Dios mío, Xu.
¿Estás realmente migrando
hacia la banca de inversión?
Escuché que el salario es varias veces mayor.
mayor que en Préstamos.
Es más o menos lo mismo.
¿Fue por culpa de?
¿Ese informe de investigación?
Debería recibir algún crédito por eso también.
Realmente sé lo que hago,
Incluso siendo estudiante de primer año.
Y innumerables informes anteriores.
Me ayudaste a encontrar
Muchos datos esta vez.
Obtendrás el máximo crédito.
Entonces, te está llevando
a la Banca de Inversión.
Porque en realidad
poner manos a la obra
En lugar de intentar adivinar lo que piensa
¿Como todo el mundo?
A pesar de su actitud casual,
sus peticiones
son mandatos firmes.
Veo.
Esto aún no está establecido oficialmente,
Así que no le digas a mamá.
Ni siquiera
¿Mamá o Rong?
¿Eres tú y Ye Rong?
¿En contacto tan a menudo?
De vez en cuando.
Ella incluso me envió
Un regalo de cumpleaños.
¿No te lo dijo?
No.
Xu,
¿no crees?
¿Es hora de que tengas una novia?
Es un poco triste
que soy el único que tienes para compartir
Qué gran noticia con.
Espera, a menos que...
Deja de imaginar cosas.
Xu,
Me siento como
Has cambiado un poco.
¿Lo tengo?
Demasiado tarde.
Debería haber cambiado antes.
¿Qué dijiste?
Dije que es tarde.
Es hora de volver a casa.
Sabía que mi aumento de peso
se debía al estrés.
Ahora que el Sr. Lin ya no está detrás de mí,
El peso simplemente se está derritiendo.
He vuelto oficialmente
a mi configuración de fábrica.
Desde que tengo ese refrigerador,
Me siento como si realmente hubiera engordado.
Obtención
Acabo de despedir a un montón de personas.
¿Cómo es que hay?
¿Aún no hay vacantes en el Edificio 1?
Ni idea.
Quizás la gente a la que dejaron ir
Todos viven fuera del sitio.
¿Estás en el dormitorio?
Voy a ir a lavar una carga de ropa.
Sí,
Ven aquí.
¿En serio?
Dijiste que estabas en tu habitación.
Olvidé mi llave,
Así que te engañé para que vinieras
y así tener compañía.
¿Quedó bloqueado de nuevo?
Esa es la segunda vez
Desde que te mudaste.
¿Yuhua tampoco está aquí?
Ella está en Kunshan visitando a un compañero de clase.
y quien sabe
cuando regresará
Fui a la administración de dormitorios.
para la llave de repuesto,
pero la oficina estaba vacía.
Sólo mi suerte.
¿Está desbloqueada la puerta del balcón?
Es,
pero Xiguang,
¿No me digas que estás escalando de nuevo?
No. Está casi oscuro.
Es muy peligroso
Esperemos hasta que alguien
de la administración del dormitorio...
aparece
¿Quién sabe cuánto tiempo tomará eso?
¿Qué pasaría si Yuhua?
¿no vuelve esta noche?
Da igual. No es que
no haya hecho esto antes.
Hola.
¿Te importa si uso tu balcón
para trepar?
La habitación 2212 está nuevamente bloqueada.
Mantenlo bajo.
Gracias.
Quizás deberíamos esperar un poco más.
Es muy peligroso
Está bien.
Crecí en el campo.
No hay nada que no haya escalado
Sólo ten cuidado, ¿de acuerdo?
Está bien.
¿Quién lo hubiera pensado?
Hice un viaje especial a Suzhou.
Sólo para dejar esta invitación.
Y aún así,
No solo tuve que
localizarte en la oficina,
En realidad me das de comer en la cafetería.
Demuestra que fue un "viaje especial".
Además,
¿Quién es el que regresa corriendo a Shanghái?
¿sin tiempo para una comida adecuada?
No vayas a tergiversar los hechos ahora.
♪Un parche de nubes pesadas arriba♪
♪Ese camino tortuoso y sinuoso que recorremos♪
♪Parando y yendo incontables veces♪
♪El amor se siente menos apresurado de esa manera♪
♪La lluvia de ayer
finalmente ha parado♪
♪Y hoy el sol
se siente tan cálido y brillante♪
♪Solía ​​esconderme en un rincón♪
♪Pero ahora anhelo
seguirte de cerca♪
♪¿Cuánto tiempo más
debo seguir perdiéndome esto?♪
♪Cuando sólo eres tú
quien hace que mi corazón se acelere♪
♪Me abrí paso entre la multitud interminable♪
♪Estoy sosteniendo tu mano en este momento♪
♪Agarrando fuerte, con brazos tiernos♪
♪Solo quiero conservar tu dulce sonrisa♪
♪He superado las pruebas interminables♪
♪Estoy mirándote a los ojos
en este momento♪
♪Sin vuelta atrás
ni miedo al frío del invierno♪
♪La luz del sol brilla como tú♪
♪Y como yo♪
♪Sueños realizados, rotos y desaparecidos♪
♪Nada más que un sueño todo el tiempo♪
♪Despierta con las luces brillantes
en las calles♪
♪Estoy aquí a tu lado♪
♪El cielo se oscureció, se hizo más profundo y murió♪
♪Nada más que un poco de lluvia adentro♪
♪Abre la ventana
a un cielo azul infinito♪
♪Uno al lado del otro, solo tú y yo♪